代码排版
字符串引号
表达句和语句中的空格
注释
版本标记
命名约定
公共和内部接口
程序编写建议

2.1 介绍 
2.2 愚蠢的一致性就像没脑子的妖怪
2.3 代码排版
2.3.1 缩进
每层缩进使用4个空格
# Aligned with opening delimiter.
foo = long_function_name(var_one, var_two,
                         var_three, var_four)

# More indentation included to distinguish this from the rest.
def long_function_name(
        var_one, var_two, var_three,
                var_four):
                    print(var_one)

# Hanging indents should add a level.
foo = long_function_name(
    var_one, var_two,
        var_three, var_four)
2.3.2  制表符还是空格
空格是首选的缩进方法

2.3.3 每行最大长度
限制每行的最大长度为79个字符

2.3.4 空行
顶级函数和类定义上下使用两个空行分隔

类内的方法定义使用一个空行分隔

2.3.5 源文件编码

2.3.6 导入包
import不同的模块应该独立一行
如：
import os
import sys

不好的：
import os,sys

这样也可以：
from subprocess import Popen,PIPE

2.4字符串引号
单引号和双引号是相同的，坚持使用即可。
 2.5 表达式和语句中的空格
 2.5.1 不能忍受的情况
 与括号保持紧凑
 与后面的逗号，分号，冒号保持紧凑
 冒号两侧应该有相同的空格数量
 函数名与其后参数列表的左括号应该保持紧凑
 与切片或者索引的左括号保持紧凑
 在赋值操作符（或者其他）的两侧保持多余一个的空格

 2.5.2 其他建议
 总是在二元操作符两侧加入空格，
 不同优先级之间，考虑在更低优先级的操作符两侧插入空格
 不要在关键值参数或默认值参数的等号两边加入空格
 带注释的函数定义中的等号两侧要各插入空格。
 不要用复合语句
 
 2.6注释
完整的句子
用英语写注释 《Strunk and White》 《英文写作指南》
2.6.1 块注释
#开头 后面跟一个空格（除非是注释内的缩进文本）

2.6.2 行内注释
有节制的使用行内注释
行内注释与语句像个两个空格，
2.6.3 文档字符串
2.7 版本标记
__version__ = "$Revision$"
# $Source$

2.8 命名约定

2.9 公共和内部接口

2.10 程序编写建议

